超越以後，努力去改變以後
Do best for
yourself anytime
請各位市民保持冷靜，盡快逃生
喺現場附近發現炸彈
但係暫時冇爆炸危險
請各位市民保持冷靜，盡快逃生
喺現場附近發現炸彈
但係暫時冇爆炸危險
由總部派出嘅艦隊好快就會到達
艦隊未到達之前，唔可以畀人接近
呢啲係S部隊嘅機密檔案
K3企業集團
啱啱收到宇宙軍隊通知
要我哋做法掘遺跡調查
你將所有嘢交畀我得喇
總部班人都唔知喺度諗乜嘢啊
交畀佢哋搞，咪越搞越麻煩
呢架就係遺失戰艦？
如果呢架真係遺失戰艦
噉我哋嘅噩夢又要開始喇
尼路嘅變節
冇可能嘅
呢件事實在係太嚴重喇
經過我哋調查
已經揾到泄露我哋機密嘅人
而且得到證實
呢個人就係星際警察，尼魯警官
尼魯警官佢…
係間諜？
咩話？發現遺失戰艦？
係咪真㗎，卡娜？
係假就好喇
呢個匿名情報嚟，係宇宙網絡傳出嚟㗎
情報指出，喺艾多羅或星
一個叫定奧斯市嘅地方發現巨型嘅戰艦
宇宙軍隊已經將嗰度封鎖咗㗎喇
準備對戰艦進行深入嘅調查
佢哋都準備咗大批嘅戰艦以防萬一
唔止噉𠻹啊，負責呢一次調查嘅
又係嗰班衰人
又唔知會發生咩事啊
簡直係噩夢
啦…
搞掂喇…
全宇宙最好味嘅南瓜批已經搞掂咗喇
呢個批呢，簡直色香味俱全啊，點樣啊？
Cancan
係咪好犀利呢？
你嚟做乜嘢喎？
點解畀你咁冷淡嘅態度畀我睇㗎？
你留返喺度啦，卡藍
阿Ken，今次我要親自去證實下
嗰艘係咪真係遺失戰艦嚟嘅？
等陣啊，如果真係遺失戰艦嘅
惡夢軍團都會去㗎
唔得㗎，噉樣太危險喇
係噉先至要查
既然未證實艘戰艦係真定係假嘅
我哋一定要查清楚佢㗎
等陣啊，你係咪要落橫星啊？
係就帶埋我去吖
我要落去買材料吖嘛
神劍勇者嗰個大廚唔易做㗎
唔預備多啲材料嘅話
點整都好味嘅嘢出嚟唧
發現嗰個炸彈
唔知係咪二次大戰嗰陣留低嘅呢？
聽講好似喺我哋度崖下附近㗎喎
唔會有事啩？
喺呢度發現炸彈？
會唔會因為發現遺失戰艦
所以宇宙軍隊就用呢個藉口嚟掩飾呢？
我諗佢就出現㗎喇
呢嚿嘢好大啊
原來呢度嘅街市啲嘢好平㗎
不過拎唔到咁多吖，阿Ken啊
你一陣再同我買過吖
咪搞搞震啦
就算係首遺失戰艦啊
你都唔使咁驚奇𠿪
神劍勇者好多遺失戰艦嚟啦
乜嘢對手都係假
同你比簡直小兒科嚟啦
噉又係𠸏
一陣買完嘢就煮飯喇，一定要好好味𠿪
噉梗係啦，呢層仲使講𠺢咩？
聽住啊
我哋要喺宇宙艦隊嚟到之前解決咗呢件事
仲有啊
任何人都唔可以掂手維失戰艦
呢個係上頭嘅命令，知道嘛？
又係惡夢軍團嘅陰謀喎
好彩頭先冇帶到美彌嚟呢度嘅啫
係剷泥機嚟喎，準備嘅嘢好充足嗄
應該係時候聯絡卡藍㗎喇
卡藍，我係阿Ken啊
我喺度等咗你好耐喇
你嚟得真係合時啊
阿Ken，你幾好𠺢嘛？
噉又係𠸏
我呢啲咁受歡迎嘅人，係多啲人約㗎喇
你咪搞錯啊，雖然我等咗你好耐
但係我只係想親手捉住你呢隻獵物咋
加利
要勞動咁多人嚟睇住呢艘船
就證明呢艘戰艦係真嘅遺失戰艦啦
我冇興趣知道係真定假
我淨係想知道你究竟
有冇足夠嘅能力打敗我啫
阿Ken
睇住
打啊
我話打死人咩？
你唔使旨意走啊，靚仔
喂，嗰邊點啊？
搞唔搞得㗎喇？
小心啲嗄，你要頂住先得啊
好
得㗎喇，冇問題喎
咦，好似開咗喎
我哋唔可以行入去喇吓
艘船入便可能有古董喎
你哋唔好掛住講咁多無謂嘢喇
專心啲做嘢啦
發生咩事啊？
電閘熄晒啊，你哋搞咩啊？
點會噉㗎？
喂，做乜嘢啊？
係咪short咗啊？
冇辦法喇，暫時停止工作啦
盡快恢復電力果然真係Ken
一早知會咁大件事㗎
如果唔係，我都唔使放消息出去啦
因為你可以好接近你老警官
所以派你去調查係最適合㗎
希望你唔好令我哋失望喇，麗娜
啱喇，麗娜
佢哋等緊你開總部會議喎
麗老警官
呢件事對於宇宙軍隊嚟講係非常之重要㗎
希望你明白喇
我唔信
我絕對唔信
如果佢冇親口同我講
我絕對唔相信佢係間諜嚟㗎
你返嚟啦
我求下你返嚟啦，禰豆警官
阿Ken，你答我啦，你而家喺邊啊？
阿Ken
佢到底搞乜嘢呢？
美彌，你而家個位子喺邊度啊？
你知唔知道阿Ken佢係咪出咗事啊？
點知佢啊？
佢哋知道嘅嘢好大件事㗎
耳朵聾埋喇
真係過分
總之呢
要做個大主真係好辛苦㗎
好重啊
我睇你走去邊，靚仔
激氣啊
如果呢艘只不過係艘假船
噉就真係搞笑喇
不過係真嘅就不得了喇
你係邊個？
係咪你將我由夢中叫醒？
係咪你？
呢艘宇宙船竟然識得講嘢？
唔係嘅，呢個係控制系統
發出嚟嘅聲音嚟㗎咋
我冇惡意，淨係想講聲多謝
因為全靠你，我先至可以喺夢中甦醒
我已經瞓咗好耐
我又可以喺銀河系中穿梭
阿傑，快啲離開嗰度啊
真係一艘彗星戰艦？
好停手喇喎，你好煩啊，噉好吖
既然你想快啲死，噉我就成全你喇
你嗰件充滿血跡嘅斗篷會加上你嘅氣
真係估唔到你咁容易對付㗎
阿Ken
受死啦
睇嚟你嘅身手都唔錯喎
唔係唔錯，係身手不凡先至啱啊
炭
咩事啊？
我咪將船自己郁埋，唔好再留喺度喇
快啲撤退啦，撤退
我哋兩個頭先打斷嗰陣
借遺失箭籃甦醒咗啝
佢哋想連你都殺埋啊，加里
如果可以同你一齊死嘅冇問題
我噉做佢哋先會認同我嘅
而家唔難殉情㗎喇，咁老套
美彌
你咪走啊，阿Ken
算數罷啦，加利
放多佢一次啦
你實有機會同佢決勝負嘅
冇錯
我會等呢一日嘅
美彌呀
我都唔想抌低你㗎，對唔住囖
呢啲係咩嚟㗎？
你話呢，我最需要人搬嘢嗰陣
你竟然走咗去，你話搬嘢？
你要我煮啲好嘢畀你食吖嘛
我好聽話㗎
咪去咗揾啲最新鮮、最靚
嘅材料返嚟整嘢食囖
美彌呀，你的確好嘢吖
今晚有好嘢食啦
嗰隻就係遺失戰艦？
係啊，就係佢
佢就係米沙機師
好耐冇見喇，無飛刀
再見返你真係好
但係我唔係好想見到你咋喎
阿Ken，線下手為強，意念能量炮
準備發射，係，西島，嘩，好決斷啊
喺度意念能量系統
射出意念能量炮
意念能量炮，發射
點會噉㗎？
連伊涅能量炮都冇用呀？
佢簡直就係一隻怪物嚟啊
呢一手為失箭籃
有能量折射功能，點發炮都冇用啊
喂喂，你竟然向我發炮？
阿Ken，你真係冇禮貌啊
你老…
點啊？阿Ken
你唔係咁快就覺得攰𠻺嗎？
點解？
點解你會喺度㗎？
噉係因為宇宙軍隊
同惡夢軍團發生嘅嘢太多喇
喺同一方向有好多不明物體嘅反應啊
係組軍團嘅艦隊啊
你呢班膽小嘅人類真係天真
居然想捉住我？
オルクナ
ロストシップは相対的に通常戦艦など…
我が乗組員もヤキが回ったと見える
まさか，たまには俺も本気になるのさ
ま、見て飲め，何が始まるのか？
雷爾，Master，塞芭利亞
快啲
塞芭利亞，全力發動
究竟係咪真㗎？
眨下眼，傷難到都唔見晒𠸏？
米沙基斯到而家都未完全甦醒？
但係如果佢畀惡夢軍團操縱
噉惡夢軍團就擁有三部遺失戰艦㗎喇
未必，我唔係噉諗
頭先我見過加里
我覺得彌露今次係單獨行動嘅
阿Ken？
但係
究竟而家彌露嘅心
喺度諗緊啲乜嘢呢？
緊急報告，第13隊宇宙軍隊
受不明飛行物體攻擊，擊潰軍營門
現場仲有隻艦艇，艦長係阿Ken
艦上成員包括里尼亞姆、菲尼亞勞頓
卡蘭和路飛多，呢三個人已經被通緝
係頭號通緝犯
我沖咗茶嚟喇
呢啲地娜星喺極東地區嘅茶葉
沖出嚟嘅茶好好飲㗎
嚟吖，你都試下吖
點解啊，禰豆子警官？
點解你仲唔返嚟啊？
你唔親口話我知你係間諜
我點都唔信㗎
啲茶葉豎起咗係好兆頭啊
我相信狸貓警官一定係
有啲不可告人嘅原因嘅
或者係有一個重大嘅秘密啊
只有狸貓警官佢知道
我相信你嘅，狸貓警官
我係狸貓警官嘅助手
我喺呢度發誓，我一定要查出真相
今まだ、夢に目に熱いビジョン
追い続けてい…どこへ逃げても追ってだらけ
警察にないとめや、それに…
いよいよ本当の敵が動き出した
次回、ブライ、流れ
ああ、ビジネスの始まりだ